Имам паметен телефон mm-hmm имам
таблета mm-hmm
Бека има паметен телефон mm-hmm децата
имаат како заеднички паметен телефон дека тие
користи за игри и создава стап под
анимации и такви работи и ние
сега се во тој момент каде што сме во ред
доби ѕидни брадавици насекаде низ целиот
над местото дури до местото каде што
станува фрустрирачки затоа што некои од нашите
електричните приклучоци се вклучени
некој ќе дојде во собата и
исклучете го прекинувачот за светлина и мојот
телефон на ќерка ми ќерка ќе престане
полнење право како што е местото каде што сме
во толку не би било убаво ако како тебе
се размислува за да се разбере овие подароци кои
сте добиле под дрвото оваа година
и можеби веќе си веќе во тоа
точка каде што сите сте ги добиле сите различни
уреди и треба да бидете во можност да
наплаќајте ги таму каде што навистина би било
убаво да се има една докинг станица тоа
ќе наплаќаат сè ох, што би било
толку неверојатно јас , всушност, би имал приклучоци
повторно што ако ти реков Џеф, бидејќи
ова е да знаете дека треба да звучи како
infomercial затоа што тоа е она што YouTube
ми кажува дека имам еден што парчиња
и коцки Не покажете ми да знам дека сум во право
Joby го изведе q7 и ова
Една од нив има инфомерцијална
глас на q7 како што ја отворивме кутијата сега
q7 е прилично извонреден Џеф што го има
Qualcomm брзо полнење 2,0 во ред колку
е тоа што шест пристаништа што има шест пристаништа во ред
можам да го претворам ова во некое купиште кое сум
ќе всушност го отвори ова за луѓе
во ред прво нешто што го забележувам е ова
Смешно нешто што всушност е тоа
технички термин
Да, сега имајте на ум шпигливата работа
луѓе, бидејќи сум видел некои од
Амазон смета дека ова не е главна
продажба точка на уредот, но тоа е
прилично кул малку стојат што можеш
застанете неколку телефони и можеби a
таблет само за да остане во ред тоа е само еден
малку поорганизирано отколку што има
сите ги поставуваат на масата во право
во ред сега неколку Амазон осврти се
велејќи дека добро, стандардот е малку
малку немоќен
продажба на точка да застане иако ова е
штандот е во ред
доаѓа со него тоа е бонус што вреди 50
центи и тоа е она што е да ги погледнеме
вистински уред што мислите
подготвени за тоа, јас сум подготвен ред јас сум ќе
Поставете го ова евтин малку непристоен став
тука што всушност е прилично добро, но
тоа е она што е тоа не е продажба
точка тука е продажба точка ми
пријатели ова е q7 од jeebies и
овој уред го има она што го внесуваме со AC
зборува ова не е како USB hub ова
не споделува многумина што знаете
скенери во вашиот компјутер ова е
посебно приклучете го и стартувајте
полнење на вашите уреди во ред сега
веќе забележав дека Џеф има шест
пристаништа сега ќе забележите
промена на бојата на врвот е да е а
10 вати порта сите остатокот од нив се 40
вати пристаништа сега самиот уред q7
истовремено ќе направи и до 50 вати
што значи тоа е ако приклучите
неколку уреди што ќе ги споделат
wattage со многу различни уреди, така
имајте на ум 10 вати оваа врвна порта е
за тоа што добиваш како iPad
Полнач Да Да Океј 2 засилувачи или така Да
така што сите овие се всушност четири пати
моќта што се однесува до моќноста оди и
тие го имаат она што го споменав на врвот
тука брзо наплаќаат што значи тоа
дека за околу 15 минути си
ќе биде во можност да наплаќаат вашиот телефон ако
тоа го има тоа брзо задолжен функција
сте ќе биде во можност да ја полните
телефон и да добијат околу 8 часа батеријата
со само петнаесет минути за 10
минути навистина Да, тоа е одлично
друга работа па мислите ред и
Имам неколку стари телефони
и јас имам неколку нови работи јас
добив iPad или таблета или нешто ми
iPad брзо го наплаќа мојот телефон не
што ќе се случи ако ги приклучам сите
заедно сега има некои безбедносни карактеристики
можеби можеме да вид на само одиме во текот на
неколку од нив Џеф, бидејќи сум набројан
нив надвор, па безбедносни функции одат во ред о
ти си не ќе го земеш за жал
Мислев дека ти реков дека сум како да го наместам Џеф
ајде да ми помогне тука човек јас дури и даде
ти отпечатоци
Бев малку расеан од страна на
Тикер се хранат во сала за вести не на
вестите се спуштаа подолу беше првата вечер
дека некогаш сме биле во можност да те видам
часот соба да да се чувствувам како ова е
како infomercial или нешто каде
вниманието е токму како infomercial
право на YouTube право во ред, па што сум јас
зборуваме за ПИ убиецот на q7 од
јуви, всушност, ја поттикнуваат Малина Пи 3
штити од преполнување ви благодарам
па ако имаш прегревање о, тоа е така
те покривав
те покрие и ако се приклучиш
повеќе различни уреди кои се
со цртање различни ампера ќе го стори тоа
всушност автоматски се прилагодуваат на пристаништата
како што ги приклучиш во право
моментално и наплаќате
сè што еднаш го знам тоа
chibis прави квалитетни производи, да
тие ги добија сите нивни сертификати FCC
и сето тоа точно
ова е 100% потврдено и гарантирано
па ние имаме OHS имаме Cee и
имаме FCC сертификат за ова и
ако не сте задоволни со тоа, тие ќе
всушност ви даде вашите пари назад чувствуваат
дека тоа е всушност вид изненадувачки
тоа е солидно да се види како го држиш
тоа горе јас гледам во тоа ќе одам
право на мојата ноќница и, се разбира
секој кој се грижи за како бранови кога
спиеш и како тоа влијае на тебе
ќе бидам како електромагнетски материјал
Да, она што го кажав дека ќе отиде во ред
таму е мојата работа телефон мојот личен телефон
мојот таблет слушалки од Куќата на Марли
Да сите во еден падна пикирам и мојот ми
види што мислам, бидејќи имам
моќ бар плус сите овие кабли ова
ќе биде толку многу како да користите a
куп ѕид работи за тоа да Леле
је само кабли насекаде на сите
иста подесување имам моќ
бар со сите различни полначи на нив
и јас сум како ова ќе биде неверојатно
и гледам колку е чисто тоа е мое
телефонот е брза црква, па мислам на тоа
зборува за мене таму ме оди, па замисли
Да, таму ја имате таа карактеристика
Мислам тоа е она што е тоа е многу
едноставен производ од промотивен
гледиштето знаете што можам да ви кажам
за тоа, но тоа функционира одлично во
кутија над тоа да видиме што имаме сега
ова е AC адаптер во американски стил
се разбира може да се добие на Велика Британија различни
адаптер, како и таму да одите скоро
обвинува за сето тоа е дури и доби некои кабел
како што се обвива или што и да било
задржи сè што е убаво и уредно, па тие го имаат
мисли на сето тоа мислам дека е тоа е она што
тоа е и тоа е фантастично не е ова само
шест пристаниште полнач тоа е да, она што за
центар не е ох тоа не е тоа батеријата
не се направи нешто како што е
строго нешто што ќе го приклучиш
во и тоа ви дава моќ право да, но, но
како што споменав може да дојде на власт
Малина Пи или шест од нив со ова ох
дефинитивно пет, бидејќи ние го добивме
540 засилувач 40 вати 40 засилувачи 40 40 вати пристаништа
таму го разнесе тоа може да биде забавно
експеримент, ајде да видиме колку малина
ПИ можеме да се напојуваме со она што би го сториле
да бидеме уредни, но да видиме дека сум во право
главата почнувам да мислам како
мултипликација на сликата на моќната лента со
сите овие вклучени во таму само уреди
Јас сум ќе направи сервер фарма за да ја обработува
малина
[Music]
[Аплауз]